---
choices:
  - "ΔG மற்றும் ΔH எதிர்குறி ஆனால் ΔS நேர்த்தி"
  - "ΔG மற்றும் ΔS எதிர்குறி ஆனால் ΔH நேர்த்தி"
  - "ΔG எதிர்குறி ஆனால் ΔH மற்றும் ΔS நேர்த்தி"
answers:
  - "ΔG, ΔH மற்றும் ΔS அனைத்தும் எதிர்குறி"
---

**பின்வரும் பண்புகளில் பரப்புகவர்தலுடன் தொடர்புடையது எது? (NEET)**

```markdown
பரப்புகவர்தல் ஒரு தன்னிச்சையான செயல்முறை, எனவே ΔG எதிர்குறி. இது வெப்பமிழக்கும் செயல்முறை, எனவே ΔH எதிர்குறி. வாயு மூலக்கூறுகள் திண்ம மேற்பரப்பில் பரப்புகவரப்படும் போது அவை ஒழுங்குபடுகின்றன (சீரற்ற தன்மை குறைகிறது); எனவே ΔS எதிர்குறி. ஆகையால் ΔG, ΔH மற்றும் ΔS அனைத்தும் எதிர்குறி.
சரியான விடை (ஈ).
```
